идеология ресурсов, в целом, такова
	
	есть Статические Ресурсы. это текстуры, формы объектов, анимированные модели, звуки (?)
	каждый уникальный Статический Ресурс присутствует в игре ровно в одном экземпляре
	
	у каждого ресурса (не только статического) есть счетчик его использований. он равен количеству ссылок на этот ресурс из игры
	ссылки считаются Board-ом. 
		когда что-либо помещается на доску, его (и всех его детей) счетчик увеличивается. 
		когда убирается с доски - уменьшается.
		именно поэтому не следует хранить ссылки на ресурсы где-либо, кроме доски
		
	ресурс также бывает Динамическим.
	Динамический ресурс можно рассматривать как "инстанс" статического ресурса, хотя это и не совсем правильно
	Динамический Ресурс определяется не как прямая ссылка на статический, а как косвенная, т.е. по имени
		хотя в процессе работы статический ресурс, конечно же, подгружается
	
	например, у нас есть модель Зайца - это Статический Ресурс. а Динамический Ресурс - это конкретный Заяц.
		он использует статические ресурсы: модель, текстуры, звуки
		но также у него есть уникальные для лично него параметры - HP, опыт и так далее
		два раза одного Зайца использовать не получится - он один такой
		но можно сделать нового Зайца, у которого будет свое HP и опыт, но он также будет ссылаться на ту же модель
		
	у Динамического Ресурса есть удобный "наследник" - Объект.
		Объект - один предмет в игре. например, тот же Заяц. или какая-нибудь Коробка.
		у одного Объекта есть ровно одна Модель, а также множество издаваемых звуков
		Объект всегда может обращаться к Модели и Звукам, даже если они не подгружены 
		состояние, назначаемое Объектом, хранится в специальном контейнере, и при подгрузке восстанавливается с необходимого места.
		
	Ресурсы получаются из Ресурс-Провайдера.
		Провайдер управляет кешированием ресурсов, умеет их удалять, когда они более не нужны, а также знает, кто умеет их добывать
		также провайдер создает из набора байт собственно ресурс, готовый к использованию
	
	загружают Ресурсы Ресурс-Лоадеры.
		чаще всего, они загружают их по сети, но возможен вариант с Ресурс-Лоадером, например, из локальной файловой системы
		важное отличие провайдеров от лоадеров:
			лоадеры выдают "сырые данные" ресурса, без каких-либо оберток; просто массив байт
			провайдеры оборачивают эти сырые данные в используемый вид, загружают ресурсы в видеопамять, например, и т.д.
		лоадеры также могут кешировать сырые данные
		
	Провайдеры и Лоадеры умеют создавать только Статические Ресурсы. Динамические Ресурсы создаются каким-либо пользовательским кодом
		это нужно из-за того, что к Динамическим Ресурсам обычно привязана какая-либо сложная логика
	
	также, только Динамический Ресурс может быть помещен на Доску.
		это сделано для упрощения.
		конечно же, статический ресурс тоже можно попробовать поместить на Доску, но это будет иметь гораздо меньше смысла (см. Заяц)
		
общая архитектура движка

	есть Доска (графический движок)
	есть Мир (физический движок)
	есть Прослойка - то, что связывает Мир и Доску
		Прослойка управляет загрузкой ресурсов и всякими хитрыми оптимизациями, наподобие оптимизации отрисовки множества кубов
	Мир обращается к Доске только через Прослойку. пользовательский код взаимодействует только с Миром.